h1. Sharup 写UP

初めて試しに作ってみたAndroidアプリです。

カメラで撮った写真や、ギャラリーから選択した写真を、あらかじめ設定したアドレスに（主にメールで）送る事をサポートするツールです。

メールでアップデートできる、blogや、mixiの日記などに、片手で素早く速報する用途に特化しています。
（mixiの場合、携帯のアドレスからでないとメール更新を受け付けない様なので、利用できる環境は限定されるかもしれません。）

1.6標準のメールアプリでは、添付は1つまでしか受け付けません。

基本的にNexus Oneとエミュレータで動作確認しています。

使い方はこちら => [[Help]]

2010/05/11
マーケットアプリから起動時に落ちる問題を修正。
音量変更に特権は不要だったので削除。
一時ファイルを消すタイミングを終了時に変更。

2010/05/01
起動時にカメラを自動起動する条件を見直しました。
実験的に静音モードを付けました。

2010/04/29
送信前に画像を縮小する設定を追加しました。
一時ファイルを作成するため、外部メモリに"Sharup_tmp"フォルダを作成します。

2010/04/23
他のアプリ（ギャラリーなど）からの「共有」起動に対応しました。
これで送信先やタイトル固定でメールを共有から起動するショートカットとして使えます。

ファイルが1つだけの時は、ACTION_SENDを使う様に変えました。
添付が1つだけならXperiaやHT-03Aでも使えると思います。

2010/04/21
SDKのバージョンを1.6にしましたが、1.6標準のメールは複数の添付を受け付けるActionが実装されていないので起動する事ができません。Xperiaも同じでした。
代替メールアプリでACTION_SEND_MULTIPLEを受け付ける物ががあれば使えるはずです。

2010/04/18
ランチャーに表示されるアプリケーション名が間違っていたので直しました。
Subject Formatに初期値「%dd日(%HH:%mm)の写真」を設定しました。
