h1. Sharup 写UP

初めて試しに作ってみたAndroidアプリです。

カメラで撮った写真や、ギャラリーから選択した写真を、あらかじめ設定したアドレスに（主にメールで）送る事をサポートするツールです。

メールでアップデートできる、blogや、mixiの日記などに、カメラで撮った写真を片手で素早く速報する用途に特化しています。

基本的にNexus Oneとエミュレータでで動作確認しています。

2010/04/23
他のアプリ（ギャラリーなど）からの「共有」起動に対応しました。
これで送信先やタイトル固定でメールを共有から起動するショートカットとして使えます。

ファイルが1つだけの時は、ACTION_SENDを使う様に変えました。
添付が1つだけならXperiaやHT-03Aでも使えると思います。

2010/04/21
SDKのバージョンを1.6にしましたが、1.6標準のメールは複数の添付を受け付けるActionが実装されていないので起動する事ができません。Xperiaも同じでした。
代替メールアプリでACTION_SEND_MULTIPLEを受け付ける物ががあれば使えるはずです。

2010/04/18
ランチャーに表示されるアプリケーション名が間違っていたので直しました。
Subject Formatに初期値「%dd日(%HH:%mm)の写真」を設定しました。
